1Q. Расписать в документе, кто такие программисты, что должен уметь/знать программист и как вы считаете, чем будите заниматься на работе.

1.1A. Программисты - самые ленивые и продуктивные люди, зарабатывающие, буквально, на интеллектуальной собственности.
Люди, обладающие специальными знаниями, переводящие идеи человека в код, понятный машине.

1.2AНеобходимые умения: пользоваться гуглом; способность анализировать; разбивать задачу на подзадачи; познания в математике на уровне 2.5/10; 
софт скиллы (или стараться не быть токсичным с коллегами)

1.3AНеобходимые знания: (при устройстве на работу) стек технологий/фреймворков, нужный работодателю + подтвержденный практическими проектами;
знание и понимание выбранного языка программирования на уровне Синтаксис++

1.4A Слабо себе представляю, какие задача дают джунам в геймдеве, наверное, что-то рутинное, что нужно было пофиксить еще в прошлом году

Мидлы, думаю, реализуют не слишком сложную логику проекта, но реализация которой занимает продолжительное время

Синьоры - скидывают мидлам то, что скинул на них лид

Лид - определяет основные пути реализации проекта, набрасывает архитектуру проекта
